# d115. 數字包牌

## 內容

小涵是妳喜歡的人，可是她現在很無聊，她選了n個正整數給你玩，你要從這幾個數中選出m個號碼。

她說：如果你能輸出這些選出數字的所有可能，她才會喜歡妳噢。 (m<=n<=100) 

PS.姓名純屬杜撰，如有雷同純屬巧合。

## 輸入說明

本題有多組測試資料。

每組測試資料有一行，第一個數n，接下來有n個數 A1~An，這些數不會有重覆的 ，最後有一個數 m。 

若n=0請結束程式，不必輸出任何資料。

## 輸出說明

你可以輸出:

1."我一點都不喜歡妳!!"  (不含雙引號)  她就會因為過度傷心而讓你得到WA。

2.由小到大，依序列出從這n個數中選出m個號碼的所有可能 (請參考範例測資)。她就會因為過度開心而讓你得到AC。 全部可能輸出後請空一行。

## 範例輸入 #1

```
3 6 2 5 2
5 5 2 3 9 12 2
0
```

## 範例輸出 #1

```
2 5
2 6
5 6

2 3
2 5
2 9
2 12
3 5
3 9
3 12
5 9
5 12
9 12
```
